គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បងប្រុស Jin
យិនស៊ិន Lin Wancheng
តើពិតឬក្លែងក្លាយ?
របស់គាត់គឺពិត។
វាជាការពិត។
ទេពអប្សរទាំងប្រាំពីរដែលឪពុកខ្ញុំបានជីក
តាមពិតទៅ
គឺជាយិនស៊ិនភ្លោះ Yin-Yang ។
ឫសពីរដុះត្រឡប់មកវិញ
ចិញ្ចឹមគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាពិតជាកម្រណាស់។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​តែ​ឫសគល់​មួយ​ដល់​អ្នក​ក្រៅ។
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្គាល់​យិនស៊ិន​នេះ​ទេ។
តាមពិតគឺជាឫសពីរ។
ពូលូមិនដែលបើកវាទេ។
ដូច្នេះគាត់ក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកពិតជាបានប្រថុយនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើ Boss គាត់ចង់បានឫសទាំងពីរ។
ផែនការរបស់អ្នកនឹងមិនបរាជ័យទេ?
កុំបារម្ភ។
គាត់ជាអ្នកជំនួញ។
អ្នកជំនួញខ្វល់តែរឿងរកស៊ី។
គាត់គិតតែពីប្រាក់ចំណេញប៉ុណ្ណោះ។
ដូចដែលពួកគេនិយាយ ភាពកម្របង្កើតតម្លៃ។
ប្រសិនបើអ្វីមួយក្លាយជារឿងធម្មតា
វាបាត់បង់តម្លៃរបស់វា។
ចុះ​បើ​គាត់​ចង់​បាន​ឫសគល់​របស់ Lin Wancheng?
ទេពអប្សរទាំងប្រាំពីរដែលឪពុកខ្ញុំបានរកឃើញ
មានភាពល្បីល្បាញគ្រប់ទីកន្លែង។
មានតែខ្ញុំទេដែលនៅរស់
នេះអាចជាទេពអប្សរទាំងប្រាំពីរ
ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ជា​មួយ​
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្វែងរកនិងផ្តល់រង្វាន់។
មាននរណាម្នាក់មក។
ពួកគេបាននាំមនុស្សមករកអ្នក។
គាត់នៅតែដកដង្ហើម។
ការពេញចិត្តចំពោះទេពអប្សរទាំងប្រាំពីរត្រូវបានសង។
Boss He អ្នកគួរសមពេកហើយ។
និយាយអំពីការអនុគ្រោះ,
វាជាក្មេងជំនាន់ក្រោយដែលជំពាក់អ្នក។
ប្រសិនបើ Boss He ធ្លាប់
ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
ក្នុងពិធីជប់លៀងគ្រួសារលីន។
ខ្ញុំបានលឺពីជំនាញរបស់អ្នកក្នុងការវិនិច្ឆ័យយិនស៊ិន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចសម្រេចបាននូវរឿងដ៏អស្ចារ្យ។
ទាំងនេះគឺជាអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារ Lin ។
ពួកគេជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Liuhe Tang របស់យើងនៅក្នុងរដ្ឋធានី
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូល។
ប៉ុន្តែនៅក្នុង Songling យើងមិនមានមូលដ្ឋានគ្រឹះទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅនៅ Songling
យើងនឹងត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នក Boss Jin ។
តោះទៅ។
ជិន ស៊ីសាន
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏លើសលុបនេះ។
អ្នកត្រូវតែកាន់វាឱ្យល្អ។
ថៅកែលីន
អ្នក​និង​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​ជា​បង​ប្អូន។
ខ្ញុំហៅអ្នក Qi Ye ដោយការគោរព។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីសួរ, មុនពេលវិញ្ញាណរបស់ឪពុកខ្ញុំ,
សម្រាប់ការពិត។
កាលពីបីឆ្នាំមុន នៅប្រាសាទភ្នំព្រះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឪពុករបស់អ្នកកាន់តែលោភលន់
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នំ​ព្រះ​ខឹង។
តាចាស់អូនស្ទើរពេញរន្ធហើយ
នៅតែរឹងរូស។
ឪពុកខ្ញុំរស់នៅដោយស្មោះត្រង់។
គាត់បដិសេធមិនចូលរួមជាមួយមនុស្សដូចអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានចូលនិវត្តន៍អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
គាត់ត្រូវបានហៅមកវិញដោយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​នៅ​ក្មេង​មិន​ទាន់​ធំ​ពេញ​វ័យ។
ស្មោះត្រង់និងបរិសុទ្ធ។
ភាពបរិសុទ្ធច្រើនពេកមិនទុកត្រីទេ។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ពេក
គ្រាន់តែមានន័យថានិយាយលា។
អ្នក
ដឹងទេថា Dragon-Phoenix Twin Ginseng ជាអ្វី?
យិនស៊ិននាគ គឺជាយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព។
កាលនោះ ឌួន ឡាវជីវ បានឮនៅកន្លែងណាមួយ។
ថាយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេពបានបង្ហាញខ្លួននៅភ្នំ Changbai ភាគពាយ័ព្យ។
ឪពុករបស់អ្នកបានដើរតាមស្តេចយិនស៊ិននេះ។
ប៉ាអ្នកចូលនិវត្តន៍ច្រើនឆ្នាំហើយ
ហេតុអ្វីចូលរួមលើកនេះ?
ទីបំផុតវាបានបង្ហាញខ្លួន។
តើអ្វីបានបង្ហាញខ្លួន?
យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព។
កម្រមានម្តងក្នុងមួយសតវត្ស។
Duan Lao Jiu បានអញ្ជើញឪពុករបស់អ្នក។
ក្នុងនាម Ginseng Guild ។
ឡៅ ជីវ
អ្នកចាស់រឹងរូស។
អ្នកវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស។
អ្នកមិនគួរប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់ទេ។
ហាក់ដូចជាគ្រាន់តែទទួលបានយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព
ត្រីនឹងបង្ហាញខ្លួនឯង។
ចេញមក។
អ្នកគឺជាស្ត្រី,
លួច​មើល​បុរស​ពីរ​នាក់​ពេល​យប់​មិន​ខ្មាស​ទេ?
ភ្លេចគាត់ទៅ
តើមានអ្វីដើម្បីមើលអំពីអ្នក?
មនុស្សតឿមានរោម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា។
វា​ជា​ការ​នឹក​លើក​ទី​ពីរ​របស់​គ្រួសារ Yang។
មិន​ដឹង​ថា កញ្ញា យ៉ាង មក​ទី​នេះ​ទេ។
ដើម្បីមើលកម្មវិធី?
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនសម្រាប់តែកម្មវិធីនោះទេ។
សំខាន់ខ្ញុំមកជួបអ្នក។
កុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយ
អ្នក​នឹង​ចូល​រួម​មហា​សន្និបាត​ភ្នំ​ធំ​ឆ្នាំ​នេះ។
ស្គាល់ខ្លួនឯង និងសត្រូវរបស់អ្នក ឈ្នះរាល់សមរភូមិ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំបានរកឃើញ
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើង​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​រួម​ក្រុម។
បងប្រុស Jin
Yang Tingxuan បាននាំមនុស្សទៅជុំវិញកន្លែងបញ្ចុះសព។
អ្វី?
ហ៊ាន។
ត្រីវិស័យ។
តើវាជានរណា?
ដូច្នេះពេលយប់មានសំលេងរំខាន។
វាជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Yang ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លោកគ្រូ លូ
Jin Shisan និងត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន
ខ្ញុំត្រូវតែយកពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
សូម​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ងាយ​ស្រួល​ផង​លោកគ្រូ លូ។
អ្នករំខានដំណេករបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់
ហើយចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក?
ទាំងមនុស្ស និងត្រីវិស័យមិននៅទីនេះទេ។
សូមចាកចេញ។
លោកគ្រូ លូ
ដោយពាក្យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ទៅកាន់ Ginseng Guild បានទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
ខ្ញុំនឹងអោយបុរសពីរនាក់ចូលទៅពិនិត្យ។
ចុះវាវិញ?
អ្នកមានមនុស្សជាច្រើន,
កន្លែងរបស់ខ្ញុំតូច។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ច្របាច់ចូល,
ទៅមុខ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ថយ​ក្រោយ?
អ្នកទាំងពីរចូលខាងក្នុង។
បាទ បាទ។
ព័ទ្ធជុំវិញពួកគេ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
កញ្ញាទីពីរ
បងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់នៅទីធ្លាខាងមុខ។
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ។
បាទ។
ទៅ។
ខោខូវប៊យ។
រក្សាត្រីវិស័យឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកនិង Baobao ប្រញាប់ចាកចេញ។
មិនអីទេ។
មានមនុស្សនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅខាងក្រៅ។
យើង​មិន​អាច​វាយ​ក្បាល​បាន​ទេ។
យើងត្រូវការផែនការមួយ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
លោក Yang Tingxuan ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង្កើត​ឈុត​បែប​នេះ?
Brat តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។ នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយ Qi Ye ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Ginseng Guild ដើម្បីទាមទារត្រីវិស័យឡើងវិញ។
ហើយ​ដើម្បី​បង្រៀន​ក្មេង​នេះ​ជា​មេរៀន។
អត់ទេបង???
ធ្លាប់គិតទេ???
ប្រសិនបើ Qi Ye យល់ព្រម
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី​គ្រួសារ Duan?
បង្ហាញខ្លួនទាំងអស់?
អ្នក???
គ្រូវ័យក្មេង Yang ។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានមក។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានត្រីវិស័យ,
មកយកវា។
ចាប់ពួកគេ! ក្រោយគេ!
បាទ!
ឈប់! ផ្លាស់ទី!
បែកគ្នាដេញ!
ទៅដោយឡែក! ក្រោយគេ!
វិធីនេះ!
កុំរត់!
ឈប់!
តាមដានទាំងអស់គ្នា!
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
ខោខូវប៊យ។
បងប្រុស Jinzi ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
យើងជាក្រុមធំ ងាយស្រួលមើល
បែងចែកជាក្រុមតូចៗ។
យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​ទាំង​អស់។
នរណាម្នាក់កំពុងទាញយើង។
កន្ទុយមួយ?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកគឺជាបវរកញ្ញាទីពីររបស់គ្រួសារ Yang ។
អ្នកនៅតែអាចបន្តបាន។
ជិន ស៊ីសាន។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
បងប្រុសខ្ញុំទើបតែប្រើជាកូនបញ្ចាំ។
ស៊ីសាន។
តោះទៅ។
ចង់លាតត្រដាងការពិតពីក្រោយខ្នង
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
យើងដើរតាមផ្លូវផ្សេងៗគ្នា។
ប្រឆាំងនឹង Ginseng Guild
នឹងមិនធ្វើល្អដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន?
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្ន។
ទៅ។
បង!
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ!
បងប្រុសគឺខ្ញុំ!
បង!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ខោខូវប៊យ។
ជិន ស៊ីសាន។
ហ៊ាន ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ!
បង!
ឆាប់ទៅ!
ឆ្ពោះទៅកាន់ជ្រលងសោកសៅរបស់ឥន្ទ្រី!
បាបាវ។
ដេញ​តាម​គេ!
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ទៅ ពិនិត្យនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មានអ្វីមួយបិទ។
ដីនៅទីនេះគឺចម្លែក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា​មាន​ជីវិត​ណា​មួយ?
តើច្រមុះរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកជាឆ្កែមួយផ្នែកទេ?
ផែនដីជាមាតានៃអ្វីៗទាំងអស់។
វាអាចប្រាប់យើងយ៉ាងច្រើន។
នេះ​ជា​ដី​ហាម​ប្រាម​របស់​អាចារ្យ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍ថាជីវិតនៅទីនេះ។
ព្រោះ​អ្នក​ដែល​ចូល​ទៅ​រស់
មិនដែលចាកចេញពីជីវិតឡើយ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
ដេញ​តាម​គេ! បាទ!
ខោខូវប៊យ។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​តាម​ទាន់។
ប្រញាប់ទៅ!
បងប្រុស Jinzi ។
អ័ព្ទកាន់តែក្រាស់។
ដេញ! ប្រញាប់ឡើង!
ខោខូវប៊យ។
អ្នក​ដេញ​តាម​កាន់​តែ​ខិត​ទៅ​ជិត។
រហ័ស!
ពន្លត់ភ្លើង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មក យឺត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងចេញពីព្រៃមកទីនេះដោយរបៀបណា?
បងប្រុស Jinzi ។
តើយើងគួរស្វែងរកទ្វារទេ?
ត្រូវរកទ្វារជាមុនសិន។
នេះគឺជាដីហាមឃាត់របស់ Eagle's Sorrow Cliff ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញ,
អ្នកត្រូវតែលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកជាការលះបង់។